使用方法：

1.将自己的源代码放到桌面的project文件夹中（主文件需直接放在project文件夹中）
2.打开vscode，将project文件夹拖动到vscode右上部分的代码编辑区域位置松手
3.在左侧目录树中找到程序入口文件单机打开，按f5进行调试运行即可（或点击“运行” -> “调试运行”或“非调试运行”）

注意事项：

1. project文件夹可以改名，但文件夹的名称中不要包含中文和空格（project文件在所在位置的路径中也不要出现中文和空格）
2. project文件夹中的源代码文件的文件名中也不要包含空格和中文
3. project文件夹中的.vscode文件夹以及其中的配置文件不要删除，使用第三方库时，将第三方库的文件路径配置到.vscode文件夹
下的c_cpp_properties.json文件中的includePath列表中即可

总结：注意点1和2会导致编译出错（因为中文会无法识别，空格也可能导致错误识别）；注意点3会导致无法编译（因为vscode中
编译c/c++程序，本质上是通过当前文件夹中，.vscode下的工程配置文件进行编译参数、解释器等信息的指定）